Bachira-kun.
Mümkünse bana da bir iki pas
atabilir misin diyecektim.
Seni çok mu darladım. Özür dilerim.
Topu 'bana' ver.
Cazibe...
Benim 'cazibeli' gollerimle kazanacağız.
Tamam.
Bekleme yapmayın da ilerleyelim.
Hızlıca halledeceğiz.
Tamam tamam.
Oynayalım bakalım,
gerçekten eğlenceli bir maçı!
4. AŞAMA
SAVAŞ ALANI
İKİNCİ ELEMELER
4'E 4 REKABET MÜCADELESİ
Aryu-kun?
Hangi bakım malzemelerini kullanıyorsun?
Ortak banyodaki herkesin
kullandıklarından.
Yine de kütiküllerin çok cazibeli.
Sen, doğuştan cazibeli olmalısın.
Saçıma dokunma.
Pardon. Güzelliğinden kendimi tutamadım.
Ben cazibeye itaat ederim.
Senin gibi bir cazibeliyle kapışmak,
benim için bir onur.
Memnun oldum, Chigiri Hyoma.
Sırık.
Demek onunla eşleşeceğim.
Tipine kıyasla adın sandığımdan normalmiş.
Ben de memnun oldum , Aryu Jyubei-san.
Orada dur! O ilk isim, hiç cazibeli değil!
Sengoku döneminden kalma samurayların
demode havasını yayıyor.
Bu benim, yegâne takıntım.
Cazibeli pozlarımla tüm bu
havayı dağıtacağım!
Dur, Aryu-kun!
O şekilde hareket edersen
tüm enerjini tüketeceksin!
Isagi, bunlar gerçekten güçlü mü?
Evet. Futbolda iyiler.
Kesin lan sesinizi!
Düzeninizi alın da bitirelim şu işi.
Özür dilerim!
Bugün oynamaktan vaz mı geçsek?
Aryu-kun da ne hâle geldi.
İki taraf da dinlenene kadar-
Reddedildi.
Yerine geç yoksa öldürürüm.
Olamaz! İşimiz bitti. Kaybedeceğiz.
Böyle otoriter tipler toplumun
içinde geziyorlar.
Öz güvenli insanlar nasıl olsa kazanıp
hayattan zevk alıyorlar, değil mi?
Hem de bizim acımızı bilmeden.
Dertsiz tasasız kazanmaya devam ediyorlar.
Isagi, dizilimi değiştiriyoruz.
Bu karamsar göt lalesini ben alacağım.
Kimin derdi yokmuş lan?
Korkunç!
Milim kımıldamıyor.
Kas yığını bir öküz sanki.
O hâlde Barou'yla yer
değiştirir misin? Nagi?
Pardon, Isagi.
Ben de bencil olabilir miyim?
Beni heyecanlandıran yolu seçmedikçe
Reo'yla ayrılmamın bir anlamı kalmaz.
Ben bir numarayla kapışacağım.
Daha da güçlenmek istiyorum.
Ama kaybedersek karşılığında
seni ezeceğim.
Tüm sahayı özümseyecek olan benim.
Bu durumda
var mısın, Bachira?
Her şeyini ver.
Her şeyden kurtul.
-Kazanacak olan
-benim!
Sana geliyorum, Isagi.
Başlangıç olarak...
Son hızda makas çalımı mı?
Almayı denesene.
geriye doğru sahte bir adımdan sonra
hızlıca terse!
Bak sen. Şimdiye kadarki hâli
olsa bununla onu atlatmıştım.
Nasıl yaptı? Hareketimi mi okudu?
Tüm sahayı göze alarak konum alıyor.
Bire bir mücadeledense
gitmemi istemediği yönleri kapatıyor.
O tarafta Nagi olduğundan
aksi durumlarda bir şekilde
halledebilirler ama
bu tarafta kimse yok.
Dümdüz gole giden bir yol.
Savunmanın en zayıf yerinin orası
olduğunu bilerek benimle eşleşti.
Anlık karar yetisi, şimdiye kadarkinden
bambaşka bir seviyede!
Ne oldu, Bachira? Geçmeyi denesene.
Gözlerini kullanma şeklini geliştirmiş.
Öyleyse risk alıp
bu taraftan gireceğim!
Tahmin ettiğim gibi.
Onu ben alayım, kâküllü.
Barou?
Hareketimi tahmin edip Isagi'yle
beni baskılamaya mı geldi?
Bachira, şimdilik geri gel!
Yapacak bir şey yok.
-Sağ ol.
-Isagi?
Çekil lan!
Bunlar ne yapıyor?
Planlı bir şekilde konumlanmamışlar mı?
Birbirlerinden yararlanıp
topu ele geçirmek için
birbirlerini yiyorlar.
Özümseme bağı. Karşıt bir birleşim!
Bunu tek bakışta nasıl anlayacağım ki?
Yumuşak olsun.
Biliyorum. Orası, değil mi?
Plase. Güzel pas.
Bak sen.
Kontrolüme karşı tetikte
olup gelmiyor demek.
Mesafesini korurken istediğim
gibi oynayamıyorum.
Hız kesmeden onu geçmeye çalışsam bile
tek hamlede geçilecek mesafede değil.
Ama topu durdurursam
tek adımda önümde belirir.
Mükemmel bir konumda.
Önceki maç oyunumu
bir kez izlemen yetti mi, Itoshi Rin?
Dâhi diye buna denir.
Peki, şimdi ne yapsam?
Hissedebiliyor musun? Tek nokta burası.
Kızıl panter.
Fark etmez! Geçip gideceğim.
Ne cazibeli pas öyle.
Aryu ve Rin'in mesafesine
karşı benim maksimum hızım.
Tüm bunların kesiştiği o an,
o nokta, geçebileceğim tek fırsat!
Bunlara ne olmuş böyle?
Isagi ve Barou'nun karşıt
oyunuyla topu kaptılar.
Alır almaz da
Isagi ve Nagi anında aynı şeyi gördüler.
Üstüne Nagi'nin kritik noktaya olan pası.
Bunların sonucunda top,
Chigiri'nin bacaklarına ulaştı.
Bu, bizi yenmek için
geliştirdikleri kimyasal tepkime.
ISAGI YOICHI X BAROU SHOUEI
Mükemmel takım oyunu!
Yenmeye değer rakipler.
İşte bu!
Güzeldi, prenses.
Budur!
Seni bekliyordum, egoist.
Canavar, zevkten dört köşe oldu.
Kale önüne 35 metre var.
Rin'in bile doğrudan
vurabileceği bir mesafe değil.
Ama yine de...
Öncekine kıyasla güçlenmişler mi?
Damarlarımda akan kan,
cazibe diye haykırıyor.
İlk üçün bu şekilde kaybedecek hâli yok!
Saldırmaya devam edip
nefes aldırmayacağız.
Biz
birer savaşçıyız!
Oynayalım, Isagi.
Bu sefer kolayca kaptırmam.
Barou'ya dikkat ederek top
sürmeye devam ediyor.
Bachira hareket ederken
topu çalmak imkânsız.
Kanattan mı? Aryu?
Hayır, sorun yok.
Savunmada Nagi var.
Chigiri ise adamı tutuyor.
En kötü ihtimal beni geçmesi.
Diğer her şeyi hallederiz.
Lan kâhküllü!
Top sürmeyi kesti mi?
Helal, Barou. Şimdi alabilirim.
Bakmadan mı attı?
Sende, Aryu-kun!
Koş!
Kap topu, prenses!
Bu kadarı yasalara aykırı.
Komikleşme. Burası, benim alanım.
Üstüne hızınla daha bana yetişemeden
topu uzaklaştırırım!
Geliyor! Benim topum!
Bok senin, kas yığını!
Korkunç goril adam!
Kime goril dedin lan?
Herifi,
yerinden kımıldatamıyorum.
Olamaz!
Şaka mısın be adam?
Al!
Tek dokunuşla pas mı? İyi de kime?
Sıçtık!
Bu menzil, Rin'in bölgesi!
Hayır, ben buradayım.
-Vurdurmayacağım.
-Nagi!
Umursamadan vuracak mı?
Nagi, tüm hareketlerini öngörüp
neredeyse şut pozisyonu vermiyor.
Hayır. Asıl bu sayede işe yarar.
Sahte şut!
Nagi'yi yemleyip sıyrıldı.
Rin bir adım önde.
Ama kaybettiği sürede
ben yetişirim!
Güzel kapattın, Isagi!
İki kişi baskılayalım!
Güzel, Chigiri!
Böylece ikiye bir.
Bachira?
Olamaz! İkiye iki!
Pas mı atacak? Sürecek mi?
İkimizin arasından şut mu çekecek?
Açgözlü herif!
Hayır.
Bu da sahte!
İkiye iki olduktan sonra
düşünecek fırsat tanımadı.
Durum kötü.
Sahadaki herkes, Rin'in kusursuz
planına göre hareket ediyor!
Şut, top sürme, alan farkındalığı,
strateji…
Kimyasal tepkime olmasa bile,
Rin başlı başına
sayısız atak kurabilecek bir canavar!
O cidden farklı bir seviyede!
Sikerim böyle işi!
En azıdnan sahada gözlerini nasıl
kullanabileceğini öğrenmişsin.
Ama böylesi zayıf bir futbol,
beni heyecanlandırmıyor.
Cidden mi? Böyle bir şeyi
nasıl durdurabiliriz ki?
Hayır.
Durduramadık ama yaklaştık.
Önceki maç,
nasıl kaybettiğimizi bile anlamamıştık.
Ama şu an,
Rin'in hareketlerinin ardındaki
her şeyi anlıyorum.
Özümseyebilirsem kazanırım!
Düşün.
Rin'i etkisiz bırakıp sahayı
nasıl kontrol ederim?
Güzel goldü!
Deminki havadan şutuna
1 cazibe puanı veriyorum.
Cidden mi ya?
Rin bu kadar harika mıymış?
Pardon, onu durdurmaya yaklaşamadım bile.
İyi de nasıl öyle oynayabiliyor?
Direkt bizden farklı bir boyutta mı acaba?
Hayır, seni nasıl geçtiğini açıklayayım.
Deminki oyunda
Rin, topu kendi menzilinde ele
geçirecek şekilde konum aldı.
Bu yüzden biz,
yalnızca ona karşılık
vermeye yönlendirildik.
Sahanın birkaç adım ilerisini öngörüp
düşünmemize izin vermeden
istediğini yaptırıyor.
Muhtemelen bu, Rin'in klasik oyun tarzı.
Ona ayak uydurabilir miyim acaba?
Bu arada Isagi,
Rin'in oyununu tek seferde
açıklayabilmen de
oldukça harika bir şey.
Anladım.
Sahada Rin'in oyununu
görebilen tek kişi benim.
O hâlde Rin'i durdurabilecek tek şey,
gözlerim ve beynim!
Durum hâlâ 1-1! Gidiyoruz!
Aynen. Saldırılarımız işliyor.
Karşı saldırı,
başlıyor.
Tamamdır.
Erişim menzili yüksek Aryu'ya karşı
pas mı atacak, geçecek mi?
Ama
Rin, iki duruma da karşı koyabilecek
biçimde konumlanmış.
Ama böyle yaparsa Nagi boşta kalır.
Bachira ikimizi birden tutamaz!
Herkes Nagi'ye odaklandığında
kör noktadan arkaya sarkacağım!
Gör beni, Chigiri! Bana at!
Güzel. Böylece-
Yok ebesinin nikâhı.
Benim topsuz bölgedeki
oyunumu tamamiyle öngördü!
Siktir!
Benim hareketlerimi de mi hesapladı yani?
Saha görüşümüz aynı olmalıydı! Ama
Rin benden bir adım önde!
Geçemezsin.
Çok göze batıyorsun, velet.
Bak sen. Pas mı veriyorsun, Rin-chan?
Kale önüne dek topu taşı.
Emriniz olur efendim!
Geri dönün! Kontra!
Siktir!
Harikasın, Isagi.
Rin'e kafa tutacak seviyeye ulaşmışsın.
Bu haksızlık. İzin ver ben de katılayım.
Sahaya,
fikirlerimi sokacağım!
Şut mu? Hayır,
dikine falso mu?
Bir anda havalanan çok uzun bir pas mı?
Ama top Rin'e değil. Bachira'nın hedefi,
Aryu!
Sanat eseri gibi göz alıcı bir falso.
Ama Chigiri hızıyla ona yetişebilir!
Gününü göstereceğim, cazibeli top.
Bu arada ben de buradayım.
Nagi de kale önüne geri döndü.
Güzel.
Nagi hava topuna müdahele edebilir,
Chigiri de yerdeki topa
Aryu'dan önce ulaşır!
Bu pasa ulaşamaz!
Fark et, Bay cazibe.
O pasın,
düşeceği noktayı değil gelişini gör.
Anladım.
Topun inmesini beklersem kaptırırım.
Bu yüzden topu havada kapmalıyım.
Yalnızca benim erişebileceğim
gökyüzünde bir nokta!
Şimdiden zıpladı mı?
Ciddi mi bu?
Dans başlasın.
Siktir!
Aryu ve Bachira'nın kimyasal tepkimesi!
Bireysel oynayan ilk üç,
takım oyunu kurmaya başladı!
Rin'i durdurursak kazanırız sanmıştım.
Bachira'nın fikirleri oyunun
evrimini hızlandırdı.
Minnettarım, Bachira Meguru.
Pasın, yeni caziblere
yelken açmamı sağladı.
Rica ederim.
Bu, son hesaplaşma!
Ne maç ama!
Feci bir maç.
Isagi ve Rin sahanın hakimiyeti
için mücadele ediyorlar.
Üstelik daha Rin'le zar zor
başa çıkıyorken
onun fikirleri,
ilk üçü kimyasal tepkimeye zorluyor!
Zayıf.
Kanama durdu.
Öne geçtik.
Şimdi bireysel yetenekleri olan
bir takımdan fazlasılar.
Elemanlar cidden çok güçlü.
Onları ezmek istiyorum!
Bu duyguları yaşayabilmemin sebebi
Reo'nun o gün beni davet etmesiydi.
Baksana, Reo.
Belki de haklısındır.
Blue Lock'a gelerek futbolu ve
mağlubiyeti öğrenip değiştim.
Ama daha da güçlenmek istiyorum.
Üzgünüm, Reo.
Seninle ayrı kalan beni,
Nagi, onları ezip geçelim.
Seni terk edip değişen beni,
Hepsini özümseyelim.
Isagi'yle birlikte savaşan beni
Tamam.
şimdilik affet lütfen.
Geliyorum. Kaç kez olursa olsun.
Ben de durdururum. Kaç kez olursa olsun.
Lan, Chigiri!
-Bana pas ver!
-Hayır bunu yapamazsın!
Kaybol!
Isagi, sürekli Chigiri'den pas gözlüyor.
Chigiri'nin etrafında dolanan
Barou'yu, yem olarak kullanıp
Rin'in erişemeyeceği bir gelişine
şut pozisyonu arıyor.
Ama Rin bunun farkında.
İkisinin ne gördüğünü tam anlayamasam da
muhtemelen ikisinin görüşü aynı seviyede.
Buna rağmen Isagi'nin kaybetme sebebi,
fiziksel beceriler.
Bu yüzden Isagi o son adımı atamıyor.
Bu durumda ben,
son parça olacağım!
Isagi. Rin.
Saha için yazdığınız senaryoyu,
yırtıp atacağım!
Karşılık verebiliyorsanız verin.
Sizin tahminlerinize göre
oynayacak biri sanmayın beni!
Nagi!
Hızlı tepki verdi. Burası onun menzili.
O hâlde sana bırakıyorum.
Hadi, Isagi. Sahanın
gidişatına ayak uydur!
Benim golüm için
sahanın geleceğini yeniden şekillendir!
Doğrudan Rin'in arkasına.
Mükemmel.
Yine mi bu?
Şu kusursuz pasa rağmen ucu
ucuna öngörüp tepki verdi.
Öyleyse artık
vururum!
Gibi göstererek kontrol ettikten sonra.
İki aşamalı sahte vole!
Tanrı mısın be adam?
Cidden Isagi'yle olduğum sürece
sonsuza dek güçlenebilirim.
Üzgünüm, Reo.
Bu zehri aldıktan sonra
artık geri dönemem.
O da neydi öyle?
Görkemli bir cazibeydi.
Yenildin, Rin-chan.
Hâlâ zayıflar mı?
Kes sesini kâhküllü.
Ben de sinirden gaza geliyorum.
Blue Lock, Uzatmalar.
Bu sebeple...
Bakın burası önemli,
dikkatlice dinleyin.
1. DERS
2. Ders
3. Ders
Kış uykusuna mı yattın?
Öldü mü acaba?
Minovsky parçacıkları!
Ders tarih!
Yemişim parçacıkları!
Dersten geçemeyeceksin!
TARİH DERSİ SONUÇLARI
Harikasın, Reo.
Birinci olmuşsun.
Asıl senin ikinci olman harika.